自分の理想としては組閣というのが一番
人気のまた帰りづらいてほしいなっていう
気持ちがあるので人は増えてほしいです
このそういう思いもあってこういうところ
にも来ていただいているという方が待つ
そのじゃあトリートファイター6が出て
その1日中何時間もやっている時だったら
こういうのはで出ていただけなかったと
やっぱ出るとは思いますけど
でも今はって結構空いたんでだからそう
いうゲームいいがのお仕事はふーんのまず
にバーッなるほどうまさん最近配信あの
質問に答えたりやらしてすごくねさせて
もらってるんですけど楽しいですか僕も
ねーよたまに配信あの質問聞いて配信を
ジャッジが
ティロンなし気にはなりますよね色んな人
の意見というかけどんでやっぱなんかハウ
スっていうのを設けてくれんだと思ってて
ただずっとそれを話をしていると自分自身
の考えだとかが答申されてない状態で探し
て疑ってくるんでしょうねうん発想が一緒
なのでのでちょっとやったら6時散歩中と
かに結構考えを好きなんですけど3孤独を
たくさんして考えを
変えたりは進化させたりを覆って気にし
ないと
here 道思いますとも考えてますかと
思いますかみたいな桃がメール痴漢だって
風
それも全部含めて最終的にゲームで勝つの
につながっているということだと思って
ますけどねうん
やっぱりすごく神経使うのでどっかで略さ
せないと頑張っちゃいますねああ
そーすかー
たしかにたしかれ深いですよね
僕も自分自身の家で1人でやってるだけな
んでじゃあ人も他の人と何が違うんですか
って良く聞かれたりもするんですけど自分
自身家でフォント方がちゃってるだけだ
からあんまり層がわからなかったりもする
んですよなんで勝ち続ける出てるんですか
みたいなことで実際に勝てなくなった人
たちもいて6は一つはやっぱり
ほんとこの本にも書かれてたんですけども
型にはめないとかあのあったじゃないです
かあれすごい
あれはすごいねいいなと思ったんですけど
奈良さんが型にはめなルールを作らない的
なことをおっしゃってて
それ僕もそうなんですよね
やっぱり in なルール作りたがると
いうかどんどん作っていくもんじゃない
ですかねこれやっちゃダメ
これやっちゃダメみたいなので
どうしても駄目な事を繰り返しちゃうんで
やっぱりダメこれダメってやっていくと
どんどん型にはまっていっちゃうんです
けど
ある時僕もそれを何が一番強いっていうと
ダメだことはもう当たり前で考える以前に
ダメなことがやらないというので何も考え
なくてもそれはもうダメだから当然やら
ないような状態に持って行って駄目だけど
10回に1回行ったほうがいい場面とかっ
て言うがあるんですねでも駄目って決め
ちゃうとその10回に1回もできないわけ
ですよ
だからこれをあえて取っ払って九回は自然
とこうやって1回自然とこうできる状態
っていうのが実は一番強いんじゃないかと
思って言って近年はほんとそれを目指して
言ってそんなや食ってるんですよなので品
タニコー
型にはめないで自分のルールも何も作ら
なくてまあ最低限のルールはあると思うん
ですけどもあえてたくさんルールを作らな
いっていうのは僕は初心者の頃にやってた
こととは真逆のことだったりする
それを最近は心がけてて僕も17年ぐらい
株をずっとで専業になってやっているん
ですけどまだやっぱり毎年のようにやって
部違う
上村さんは格闘ゲームやり出してもらう
11歳ですね
化し始めたのは14からたぶん日本一強い
なぁって言われ始めたのですよ
14歳でも日本一世界世界の地震じゃなく
て違うだと思いましたけどねとなりました
もんねいうそこから
ずーっとやってて未だに変化自分の中で
願いしますねー
だけど秋っぽいんで変化させていかない
けれどあの意識して
が飽きちゃうんですよね
それは同じゲームの中でも常に変化して
いるというイメージがありますかしている
家族の
ただその仮に a 級戦略だったとして
永久戦略やっている平和体は強いですでも
ありが a に対応していきたいとか
自分が a に飽きてきた人か new
理由で b に帰ったりする準備をやって
いくうちにはまあ新しいもらってそれだけ
強いので効率良い以前に新しいものの強さ
があるので
それでしばらくかけてるんだけどまぁ自分
も飽きてきたしその他もちょっと周りも
対応し始めたうん
新いくでマーシーでもの事故としてでまた
a に戻ったりするんですようんて結果 a
に戻ってんじゃんってもう人たちもいるん
ですけどやっぱりこの b と c を
経由して戻ってきた a ぺー前の av
強いんですよ
犬同じことやってるようなんだけど
ちょっと経験が違くて
かいいなぁそれめちゃくちゃ深いですねー
同じように見えても違うんですね帰って来
てるかアートするぜてそうなと思います
なるほどね
いやそれは僕の中でちょっと結構ズシンと
きましたね僕らの世界も流行りじゃない
ですけど戻ってきたりってあるんですよ
実際に何年か前のがみんながやりだした
から通用しなくなって
でも結局何年か経ったらまた通用すると
きってあるんですけどでも僕の中では同じ
ように捉えていたけどやっぱり
帰って変えて戻ってきたっていうのは強く
なってるってことでさあそう言いますねね
その例えば
jb 4位パティに生きてるかっていう
ウードゥーに行く映画いいと思ったり行く
ああああ
にょ違うんですよその情報っていうか a
にするさっきの情報の公務外超えていると
いうか確かに対処は3つくらいの広告で
やってたんだけど4つになった糸はいつに
なってだから映画いいみたいな
かってそういう認識の幅が増えて認識
正しいと思える認識の精度が上がっていく
とどっかで b と c の部分を取り
切れてるっていうことをある日だったりと
かそれこそが結局
安定感になるんですよねまあムーンプレー
自体の安定じゃなくてプレイヤーとして
なくていいですよね
今年も勝てるラインへ向かってる再来年も
かけるっていうは分正しい認識があるから
なんですよたまたま8融雪歳最適解を選ん
でそれを続けていれば確かにすごく買っ
たりはするんですけど色々試してないと
認識の精度が甘いんで状況変わったした時
に勝てなくてあれなんですってなるので
産んだが必要作業なんですねうーん
ちゃんと4あって変化していかないと
これはばかりやってたら当然ダメ出し変化
さえしておけばこれ時代に戻ってきたとし
ても
強くなっているそうです
あれは素晴らしい話ですねー
いやーそっかそっかそれは不快ですね
やっぱり深い話が
になりますのでキャッシュたく